passado essa primeira parte, a gente já pode fazer uma fixação aqui, para você,
que está aí do outro lado, nos acompanhando aqui na CFIS, através do nosso quis, né?
Nós podemos perguntar então o que são os incentivos e benefícios fiscais, né?
Temos aqui a alternativa a
benefícios concedidos pelo Poder Legislativo para o desenvolvimento municipal.
Veja que eu disse que os benefícios fiscais são concedidos pelo governo, não é?
Mas afinal de contas, quem é o governo no caso do IRPJ e da C S? L.
L, das empresas que estão no lucro real,
nós estamos falando da União Federal e quem
representa a União Federal é a Receita Federal,
por exemplo, né?
Mas quando a gente diz o governo de uma forma geral,
nós temos os três entes governamentais, municípios, estados e união, né?
Então, a alternativa a me parece correta.
Vamos ver as outras alternativas alternativa b
benefícios concedidos pelo governo para que haja o desenvolvimento econômico.
O que que me parece nessa alternativa?
D Vamos ver as demais alternativas alternativa,
C benefícios concedidos pelo governo para que
haja o aumento da arrecadação tributária.
E aí o que que lhe parece? Essa alternativa?
Se ao conceder benefícios e incentivos fiscais. O governo aumenta a arrecadação,
pode ser que sim.
Como eu disse,
ele pode trazer mais emprego, mais renda e traz mais tributo, né?
Ou de nenhuma das alternativas anteriores.